1 Jeśli przechodzisz przez piekło, nie zatrzymuj się.Winston Churchill
2 Nie zawsze potrzebujesz mieć plan, Czasami po prosto potrzebujesz odetchnąć, zaufać, zapomnieć i zobaczyć co się stanie.Winston Churchill
3 Nie czekaj. Pora nigdy nie będzie idealna.Napoleon Hill
4 Boże, daj mi cier­pli­wość, bym po­godził się z tym, cze­go zmienić nie jes­tem w sta­nie.Marek Aureliusz
5 Tam, gdzie jest życie, tam jest nadzieja.Henrik Ibsen
6 Co nas nie zabije, to nas wzmocni.Fryderyk Nietsche
7 Żadna noc nie może być aż tak czarna, żeby nigdzie nie można było odszukać choć jednej gwiazdy.Phil Bosmans
8 Gdy kogoś nie ma, gdy ktoś, kto był najcenniejszy, kto ustawiał wokół ciebie fizykę, ktoś, bez kogo może wyłączyć się grawitacja, a tabliczka mnożenia stracić ważność, gdy ten ktoś znika, możesz dalej żyć, chodzić, jeść, odbierać telefony.Jakub Żulczyk
9 Nie wmawiaj sobie, że był idealny tylko dlatego, że się zakochałaś.Diana Sullivan
10 Rozumiem, że można kogoś uwieść i zawieść, można się z kimś rozwieść, można kogoś porzucić, ale nie wolno go uszkadzać.Agnieszka Osiecka
11 Jakie to dziwne, że dwoje przyjaciół może zmienić się w nierozłączną parę, potem w nienawidzących się, a w końcu obojętnych sobie ludzi, I to wszystko w ciągu jednego życia.Tahereh Mafi
12 Kiedy mówimy: Nie rozumiem, Bóg odpowiada: Nic mnie to nie obchodzi.Stephen King
13 Trzeba zakasać rękawy, zacisnąć zęby i twardo dążyć do wyznaczonego celu.Stephen King
14 Niewiele rzeczy tak bardzo oszukuje jak wspomnienia.Carlos Ruiz Zafon
15 Twoim największym błędem jest fakt, że zbyt mocno przywiązujesz się do ludzi.Diana Sullivan
16 Przecież miałeś być, na zawsze, na do starości zauroczenie, na czułości pokuszenie i mój być miałeś i kochać mnie miałeś, na pieprzone wieki wieków amen.Josephine Ainer
17 A więc tak kończy się miłość pomyślałam słysząc dźwięk łopaty uderzającej w ziemię. w ziemię usypaną nad wiekiem, pod którym zostawiłeś mnie samą,tu jest tak ciemno, i tak kurewsko zimno.Josephine Ainer
18 Można trwać w zauroczeniu. w zatęsknieniu. w uzależnieniu można trwać. w bezdechu kiedy jego nie ma. w odrętwieniu, nieczuciu, wygłodzeniu kiedy ciało rozpada się bez jego dłoni. w bólu się nie trwa. bólem się rzyga.Josephine Ainer
19 Czasami odchodzimy tylko po to, żeby sprawdzić, czy ktoś za nami pójdzie, najgorsze jest rozczarowanie, kiedy odwracasz się, a za tobą nikogo nie ma.Ola Józefina Sokołowska
20 Są ślady ptasich lotów w niebieI nic więcej, Coś było, coś odeszło, pozostało coś.William Wharton


 

